NOTES

presenza parco scenico si guardano le persone non si sta fermi, non si legge dal pc, si guardano gli occchi
alternanza m a 
non parlare dsi slides 
bello che i risultati sono del dipa data engineering 
STORY TELLING cosa fa non come lo fa 
parlare in postivo: no complessità ma ricchezza 
mani non in tasca

non parlare di sezioni ma dire i titoli delle sezioni
sentire saverio rocchetti per uniformare le slides 
organizzare le slides sul discorso 
cambiare tutte le immagini e la presentazione

schema 

segnarsi i propmt da fare al motore. 

scenetta di analyst 
scaricare 

catchy phrase 

slides complesse in fondo 

SCENARIO 1:

-- ma tu sei una pippa, Alessandro!
-- non è vero, Maryna! Chiediamo a Cortex...

*chiediamo Cortex*

*risulta che lui è veramente male...*

